
## Задача 1

Создайте класс работник Employee с полями:
 - имя;
 - фамилия;
 - стаж (лет);
 - дожность;
 - double moneyAccount;
Создайте для этого класса toString и конструктор. 

Создайте класс фирма с полями:
- название;
- работники `LinkedList<Employee> employees`;

Создайте для этого класса toString и конструктор.  
Создайте в классе фирма метод public void paySelaryToAll() - этот метод должен увеличивать количество денег на счету у каждого сотрудника на 3000;

### Дополнительно *
Реализуйте взаимосвязь между стажем и размером получаемой зарплаты.
Придумайте свои методы.